\documentclass[10pt]{article}

\usepackage{fontspec}

\title{Beikaitoru: an OpenType Hershey revival}
\author{Matthew Skala}

\defaultfontfeatures{Path=otf/}

\setsansfont{Beikaitoru507}
\setmainfont{Beikaitoru407}

\begin{document}
\maketitle

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam malesuada,
orci eget posuere faucibus, quam risus semper orci, a pharetra turpis neque
at nunc. Maecenas venenatis lacinia diam, eget suscipit lorem elementum sit
amet. Nulla commodo massa non nisl ornare convallis. Sed facilisis interdum
velit, in dapibus est aliquam sed. Cum sociis natoque penatibus et magnis
dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Aliquam mauris neque,
hendrerit et tempus vitae, dignissim quis urna. Vivamus placerat, felis eu
mollis interdum, libero leo pharetra tortor, facilisis tempor nulla lectus
quis sapien.

Suspendisse convallis, mi a porta ultricies, dui dui dictum lacus, nec
rhoncus risus arcu nec nisi. Vivamus eu purus mi, sit amet laoreet justo. Ut
pellentesque massa non mi vestibulum vitae vehicula magna commodo. Praesent
convallis vehicula lacus, ut scelerisque nisl sodales bibendum. Suspendisse
placerat, nunc quis varius pretium, urna metus malesuada augue, vel suscipit
nibh velit quis lorem. Ut tristique dictum commodo. Ut blandit, ante vitae
rhoncus adipiscing, risus urna pulvinar leo, vitae tincidunt sapien diam at
quam. Nullam lorem orci, condimentum ut laoreet non, placerat a tellus.
Praesent sit amet nibh et velit placerat dignissim elementum ut mauris.
Curabitur porttitor molestie ipsum eu pretium. Morbi vel neque ac leo rutrum
adipiscing. Proin varius vehicula lectus non posuere. Aliquam varius sodales
ante, ac scelerisque tortor volutpat ac. Donec congue nunc in turpis aliquet
at scelerisque elit commodo. Pellentesque dignissim tincidunt sem et semper.

Phasellus laoreet porttitor mi, ac commodo arcu mollis ullamcorper. Donec
cursus libero id mi ornare blandit laoreet odio eleifend. Sed facilisis nunc
sit amet ligula sollicitudin interdum. Ut sodales convallis turpis in
molestie. Ut ac velit eu tortor auctor suscipit eget a leo. Mauris quis nisl
turpis, nec sollicitudin massa. Integer accumsan, massa aliquam aliquam
semper, velit elit tincidunt ipsum, nec laoreet leo velit eu leo. Donec
pellentesque euismod sagittis. Nulla venenatis eros eu lacus mollis at
porttitor nibh malesuada. In elit mi, sollicitudin id pretium nec, convallis
vel tellus. Morbi ac quam lacus, a posuere sem.

Donec accumsan, ipsum a vestibulum vulputate, metus nisi dictum urna, at
egestas quam lectus vitae turpis. Nulla eleifend consectetur enim, nec
hendrerit lectus vulputate sed. Quisque lectus odio, tristique id vulputate
eget, accumsan facilisis mi. Mauris commodo libero ac magna fringilla
faucibus. Fusce convallis, sem nec aliquam elementum, justo felis congue
dui, vitae aliquam nunc nunc et arcu. Curabitur mollis metus volutpat urna
accumsan semper laoreet purus vehicula. Vivamus fermentum condimentum
volutpat. Nullam at nisi nisl. Aenean dapibus, eros scelerisque varius
vestibulum, enim neque feugiat nunc, sed tempus augue dui non metus. Nulla
nunc erat, pulvinar tristique vulputate vel, eleifend in odio. Mauris eu sem
enim. Mauris mattis euismod orci, non scelerisque odio pretium vel. Integer
eros nulla, venenatis non molestie eu, fermentum et ante. Donec sed risus
dolor.

In posuere enim non nisl consectetur scelerisque. Suspendisse urna felis,
adipiscing ac sodales sit amet, ultrices id urna. Maecenas vel turpis vitae
risus eleifend tincidunt in eu lacus. Quisque accumsan dictum mauris, eget
faucibus odio interdum ac. Phasellus sed nibh a risus tincidunt pulvinar.
Nulla facilisi. Pellentesque vel ante sit amet dui vehicula faucibus. Mauris
ac porttitor massa. Cras et ipsum mi. Curabitur tempor semper arcu, id
vehicula ligula dictum sed. 

\end{document}

